王上
王上 王上 王上
王上 王上
缳将军
没有发现王上的踪迹
王上
缳将军
是寒症
千丈湖被冰封多年
这寒毒已侵入他的肺腑
这寒症啊一般人都无法抵挡
传太医
诺
行宫戒严
在千丈湖一带搜寻
是死是活
把楚乔给我找出来
诺
已经号了半个时辰的脉了
究竟怎么样
程 程将军
王上的伤口虽然没有伤到性命
但是靠近心脏
再加上落湖
受到极寒侵入肺腑
因此这五脏六腑都
你的意思是说他没救了
有 有救
但是需要神明的护佑
微臣只是一介肉身
行医治病只是替人减轻痛苦
但是不能
左右天命啊
这里是西盟和燕北的边境
燕北和大雍都回不去
一定就躲在这一带
都给我仔细地找
如果这个人找不回去
我们都得死
是
前面那个山洞
你们几个跟我走
其他的人把山洞都给堵住
发现有人
绝不能让他跑了
是 是 是
别动
带我去见西盟王
已经三日了
王上还是没有任何消息
我等要去看看
到底是怎么回事
我们要见王上
程将军有令
王上身体抱恙
要好好调养
程将军
程将军算个屁
闪开
闪开闪开
不能入内 不能入内
不能进去
让开
我们要见王上
不能进
图穆大人 算了吧
程将军的人都在寝殿前守着
你现在过去
也占不到便宜
难道就这么等着
国不能一日无君
王上是安是危
总要有一个交代吧
如今宫中的太医们
都让那个程远关在寝宫之中
一步不能离开
到底有什么事瞒着我们
这里人多嘴杂
大人讲话要小心
我怕什么
你们可曾知道
这几日他程远带着人
端了好几个大同行会的据点
他居然把自己麾下的黑鹰军
都调到了燕都周围
你是说
程远带兵到燕都了
程将军用的是护驾的名义
说担心燕都会发生事端
我看这燕都城内
会生事端的第一人
就是那程远
大人言过了吧
图穆大人是在说我吧
这
霍桑大人
石将军
图穆大人
你们几个好兴致啊
不知图穆大人擅闯行宫
所为何事
这句话应该我来问程大人吧
你私自调兵封锁行宫
幽禁王上
居心何在
王上安然无恙
不日便会临朝
昨日宫中已传出消息来
王上病
王上只是得了风寒
近日在寝殿休息
不日便会康复
为防燕都变故
我会通知缳将军
和我一同主持
燕都的安防事宜
从今日往后
再有人造谣王上的病情
扰乱心智者
一律罪不可赦
我要治寒症的药
药就在这里
你拿什么来换
现在你拿什么来换
再犹犹豫豫
山洞里那个女子
可就失去唯一活命的机会了
我拿命跟你换
这是我西盟秘制的毒药
吃下去就会变成活死人
大雍的诸葛将军也好
大雍青山院的掌事也好
都已经死了
我早就是个死人了
你不是要替她们走吗
站起来
继续走
怀少爷
怀少您饶了小六吧
怀少爷饶了小六吧
怀少爷您饶了她吧 走
怀少爷
走不走
不走我打死她
别打了
我走 我走
诸葛玥
你干什么
你
叫什么名字
这是玥公子赏你的创伤药
快用了吧
你就留在青山院吧
以后
你的名字就叫星儿
星儿
来
吃药
诸葛玥不要走
星儿
不要留我一个人
诸葛玥
我不会再让你走了
这是雪上血
是我西盟特有的花炼制
一旦吃下它
你就会时时刻刻离不开它
我给你服下的是十日的药量
够你回去救你的女人了
但十日之后
你若没有如约回来
我就会让你知道
什么叫生不如死
西盟王允诺我十日
这才过了七日
你就这么着急来了
从这里到西盟城还需要三日
只有我们保驾护航
才能保证你不受雪上血之苦
才能保证你完好无损地活下去
就你这三脚猫的功夫
还敢说为我保驾护航
何况我已经是个活死人了
你不是我的对手
我也不为难你
我跟你走就是了
站住
走 走
走吧
看一看了
您的面好了
请慢用啊
老板
我想找你打听件事
您说
这外面乱糟糟的
又有这么多官兵
是出什么事了
您
您还不知道呢
燕北最近出大乱子了
怎么回事
具体怎么回事
我们小老百姓是不知道的
但是近几日
燕北市镇的很多地方
都被黑鹰军围剿过
据说抓的是什么
大同行会的逆党
我听说呀
是大同行会在西闽山上埋伏
意图造反
所有人都被杀了
这可是燕王下的命令
哪儿啊
是程远将军
你不知道
王上病了
宫里的太医都治不好
这满燕北找民间大夫进宫
给王上看病呢
走 快点
走
快走
看样子
这又是大同行会的逆党啊
这人这么挂着 能活吗
什么死了活了的
大同行会的人
怎么可能让她活呢
大同行会的人都死绝了
以后燕北的日子更难过喽
听说不仅大同行会
就连秀丽军战死美林关
也是程将军的手段
五千秀丽军对抗十万雍军
成了弃子
怎么还有得活
尸首都被扔到乱葬岗
无人问津呢
贺萧
陈统领
你们在哪儿
贺萧
我是不是做错了
你们出来
贺萧 陈统领
出来
我要你们活着
我早就料到
王后乃重情重义之人
就算丢掉自己的性命
也会来救自己曾经的战友
因此
我特意在这里恭候多时了
我和程将军也曾是战友
可惜现在
只能为敌了
给我追
羽姑娘
坚持住
你快走 别管我
我们跳到河里去
杀了她们
楚乔
今天就是你的死期
羽姑娘
楚乔
你必须死
燕洵为了你
屡次弃燕北于不顾
你不死
燕北百姓的仇恨
燕洵的仇恨
永远都不会有得报的那一日
活下去
仲羽
羽姑娘
仲羽你在哪
仲羽
将军
还是没有发现楚乔的下落
她已经是个废人了
跑不远的
集结附近黑鹰军
搜索河谷沿途大小村庄
挖地三尺
也要把她给我找出来
诺
大家都来看看啊
见过这个女人的
赶紧来报信
现有重赏
老板
这又出什么事了
你还不知道吗
我刚从东边过来
好像是说呀
在抓大同行会的叛党呢
都抓了这么多日
还没抓完呢
那谁知道呢
二位
您的面来了
还有两日
两日后我回来
跟紧他
是
行行好吧
给口吃的吧
都给我听好了
自今日起
出城门者皆要接受盘查
大家各行方便
别给我找事
给我查
你们看看这边的人
见没见过这女子
没没 没有没有
见过吗
没见过
站住
把脸转过来
我让你把脸转过来
听不见吗
好你个臭要饭的
弄脏我的衣服你抬腿就跑了
本公子真是晦气
来什么地方不好
非要来这个
满是叫花子的荒蛮之地
跟我走
看我怎么收拾你
看衣服
卞唐来的
男不男 女不女
满身脂粉味道
身上还挂着皇家的牙牌呢
难道是
接着查
你 站住
臭要饭的
弄脏我衣服
看我怎么收拾你
上去
快
快点
进去
乔乔
好久不见
不瞒你说
我这次出门游玩
自与以往不同
一路上只觉神清气爽
好事将近
我刚刚走到燕北
就在万花丛中
遇到了你
你说
我们这算不算
有缘千里来相会啊
这卞唐太子什么毛病
说这男人臭
还非要漂亮女人来迎接
这
这枯树怎 怎么开花了
枯树开花
不祥之兆啊
这是不祥之兆
这也太不吉利了
都给我闭嘴
枯树开花百年难遇
寓意着只有坚韧不拔的人
才能在绝境中枯树开花
赵彻还是上道的
给我安排这么可爱的迎驾使
恭迎太子殿下
请殿下随我入城
美人你上来
跟我坐在马车里
我就随你进城
走
太子 太子
千秋无绝色
悦目是佳人
太子
你好大的胆子
敢打卞唐太子
更香了
楚乔
大胆
还不跪下
你凶什么
知道她是谁吗
她可是我未来夫人
我见过许多美貌的女子
这么凶狠残暴的
我还是第一次见
美人你今年多大
几月生的 家里几口人
我今年二十有一
已到了婚配年纪
美人就嫁给我
做新娘子吧
太子
大夫
我们乔乔的伤怎么样
回公子的话
这位姑娘
右臂上有两道很深的伤口
肘腋的那一道尚可医治
但手臂处的那一道
已经扎在了筋脉上
即使续上了
这日后还能不能练武
也不好说
另外
另外什么
这姑娘的眼睛
医治得有点太晚了
怕是
很难复明了
这除非
除非什么
能不能一次把话说完
除非有一种名为
火荼水的药水
什么药水
火荼水
那有什么难
我找人去寻就是了
此药
乃是一方绝密的药方所配
鲜少有人知晓
配制里面所需的药材
也都十分珍贵
不仅如此啊
病人需用药七日
且每日
都要用新鲜配制的药水
七日过后停药
再等上七日后
这双眼才能自行复明
谢谢公子
乔乔
你别担心
什么水火土金木水
我卞唐物资丰饶
什么东西没有
你跟我回去
我肯定治好你的眼睛
李策
你有看见诸葛玥吗
诸葛玥
这是他的东西
是他救了我
乔乔
你有没有良心啊
明明是我救了你
是我把你从路边捡回来
带到客栈
给你请大夫给你看病
你倒好
张口闭口就是诸葛玥
没有他
我就死在冰湖里了
没有我
你还被那些燕北兵抓走了呢
被他们抓走
那可是求生不得 求死不能
凌迟 腰斩
扒皮 活埋
乔乔
你别多想
把眼睛治好才是关键
这燕北苦寒
大夫的医术又有限
你随我回卞唐
我给你请最好的太医来
我不走
为什么
我要在这里等诸葛玥
你
诸葛玥
诸葛玥 诸葛玥 诸葛玥
乔乔
你一点都没变
认定的事
还是这么执拗
不过
我就是喜欢你这样
李策
是你吗
能帮我端一杯水吗
你怎么了
李策
你怎么白天那么多话
一到了晚上就一言不发
还有
你半夜来我房间做什么
李策
我知道是你
诸葛玥
你说你一个大男人
婆婆妈妈 磨磨叽叽的
你若想与她相认
就上去找她
乔乔又不傻
她怎会感觉不到你还活着
现在已经是第六日了
你感觉怎么样
你到底是谁
为什么要给我送火荼水
诸葛玥
死了